Repository: blockdiag/blockdiag.com
Catalog: sources/*/locale/*/LC_MESSAGES/blockdiag/attributes/edge.attributes.po
Languages: ja

source: edge attributes setting
ja: エッジ属性の設定

source: NAME
ja: 名称

source: Attribute settings of edges.
ja: blockdiag のエッジ属性の設定

source: SYNOPSIS
ja: 使い方

source: **node_A -> node_B -> ...** [ **attribute** ];
ja: **ノードA -> ノードB -> ...** [ **属性名** ];

source: **node_A -> node_B -> ...** [ **attribute** = **value** ];
ja: **ノードA -> ノードB -> ...** [ **属性名** = **設定値** ];

source: **node_A -> node_B -> ...** [ **attribute** = **value** , **attribute** = **value** , ... ];
ja: **ノードA -> ノードB -> ...** [ **属性名** = **設定値** , **属性名** = **設定値** , ... ];

source: DESCRIPTION
ja: 概要

source: Set attributes related to edges.
ja: エッジ属性の設定をします。

source: Separate by ',' to use multiple attributes. If strings which is used to specify attributes include white-spaces or symbols, quotation is needed.
ja: 属性を複数指定するときはカンマで区切ります。属性に指定する文字列に記号や空白が含まれる場合はクオートが必要です。

source: ATTRIBUTES
ja: 属性

source: Show short strings on the edge.
ja: 短い文をエッジに表示します。

source: Specify type of edge line. Default is solid.
ja: エッジの線の種類を指定します。省略時は実線で繋ぎます。

source: Dotted line.
ja: 点線で繋ぎます。

source: Dashed line.
ja: 破線で繋ぎます。

source: Edge is not shown.
ja: エッジを消します。

source: Specify line length and space length alternately with comma separated.
ja: 線の長さ、空白の長さをカンマ区切りで交互に指定します。

source: Specify head shape of edge.
ja: 矢印の形状を指定します。

source: generalization
ja: 汎化 (generalization)

source: composition
ja: コンポジション (composition)

source: aggregation
ja: 集約 (aggregation)

source: Specify edge color. Default is black. If **none** is specified, draw a transparent arrow.
ja: エッジの色を指定します。省略時は黒です。 **none** を指定すると透明の矢印を書きます。

source: Specify direction of edge arrow.
ja: 矢印の向きを指定します。

source: Not draw an arrow, just connect nodes.
ja: 矢印を書かずにノードを繋ぎます。

source: This is equivalent for ``A -- B``.
ja: ``A -- B`` と等価です。

source: Draw an arrow from left node to right node or upside node to downside node.
ja: 矢印を左のノードから右のノード、または上のノードから下のノードに向かって書きます。

source: This is equivalent for ``A -> B``.
ja: ``A -> B`` と等価です。

source: Draw an arrow from right node to left node or downside node to upside node.
ja: 矢印を右のノードから左のノード、または下のノードから上のノードに向かって書きます。

source: This is equivalent for ``A <- B``.
ja: ``A <- B`` と等価です。

source: Draw arrows at both side.
ja: 矢印を両方に書きます。

source: This is equivalent for ``A <-> B``.
ja: ``A <-> B`` と等価です。

source: Fold the edge.
ja: エッジを折り返します。

source: Specify edge label color. Default is black.
ja: エッジのラベルの色を指定します。省略時は黒です。

source: Make the edge thick.
ja: エッジを太くします。

source: Specify edge label font size. Default is 11.
ja: エッジのラベルのフォントサイズを指定します。省略時は11です。

source: EXAMPLES
ja: 設定例

source: label attribute to edges
ja: label 属性の設定例

source: style attribute to edges
ja: style 属性の設定例

source: hstyle attribute to edges
ja: hstyle 属性の設定例

source: color attribute to edges
ja: color 属性の設定例

source: dir attribute to edges
ja: dir 属性の設定例

source: folded attribute to edges
ja: folded 属性の設定例

source: text color attribute to edges
ja: textcolor 属性の設定例

source: font size attribute to edges
ja: fontsize 属性の設定例

source: thick attribute to edges
ja: thick 属性の設定例
